♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Awak melintasi lautan bintang, datang dengan sinaran♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hati saya berdebu, tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 13=
=Episod 13=
Hi,
(Liga Honor of Kings) Para saudara-saudari sekalian.
Welcome to
Selamat datang ke
today's special live stream.
siaran langsung istimewa hari ini.
So,
Apakah
what's so special about today?
keistimewaan kami?
Behold!
Marilah lihat siapakah dia?
(Former pro player of Honor of Kings, Tai) Hi everyone, I'm Tai.
(Bekas pemain profesional Honor of Kings, Tai) Helo semua, saya Tai.
Welcome, Tai God!
Honor of Kings, Tai) Selamat datang Tai
Remember to spam "Awesome Tai God"
(Bekas pemain profesional Honor of Kings, Tai) ke tempat berlangsung kami hari ini.
(Awesome Tai God!) on the screen for five minutes!
Paparan skrin lima minit bahawa Tai sangat tampan.
(I love you, Tai God!) Don't. This is too flattering.
(Tai harus kuruskan badan) Amat segan.
So,
(Tai, saya cinta awak) Misi khas
(When will Jingjing appear?) We're here for the
(Tai beri saya keseronokan) terutamanya adalah
Honor of Kings Award Ceremony.
(Makanan Tai amat bagus baru-baru ini) Majlis Anugerah Tahunan Honor of Kings.
(Where's Jingjing?) Indeed.
(Di mana Jingjing)
Yes.
Betul.
Come join us.
Mari lihat suasa tempat berlangsung.
There is a huge turnout today
(Bilakah Jingjing akan datang?) Kalian dapat lihat dengan ramai orang.
and our cosplayers
Rancangan cosplay anime
(Time to exercise, Tai God) have started their performance.
(Menantikan Jingjing) sudah mula persembahannya.
They are so pretty!
(Tai sangat tampan) Betapa cantiknya.
(When will Jingjing appear?) The highlight of
(Tai sudah gemuk) Majlis anugerah hari ini
today's ceremony
terdapat satu acara yang menarik.
is none other than the casual match
Dalam pertandingan berhibur Honor of Kings,
where our endorser,
jurucakap Honor of Kings
(Endorser: Qiao Jingjing) Qiao Jingjing, will make an appearance.
(Jurucakap, Qiao Jingjing) Qiao Jingjing juga akan menghadiri secara rasmi.
(Qiao Jingjing: A fake gamer) Speaking of which,
(Tahap ini adalah jurucakap Honor of Kings?) Bercakap tentang Qiao Jingjing,
(Xiao Qiao is not in good shape.) we've all heard the news
semua orang tahu
(She doesn't know how to play at all, isn't?) that as the endorser of Honor of Kings,
(Tahap Xiao Qiao rendah daripada orang baru) dia adalah jurucakap Honor of Kings
(#Qiao Jingjing: A fake gamer#) footage of her
(Adakah Xiao Qiao langsung tidak tahu main?) tapi terdedah
horrendous gameplay was leaked.
video bahawa tidak tahu main permainan ini.
This definitely raised some questions.
(Tai jangan gementar) Ya, saya juga ada persoalan.
(When will Jingjing appear?) Whether it's the truth or not,
(Jingjing, lihat pada saya) Jadi, sama ada itu benar atau tidak,
(How good is Qiao Jingjing as a player?) we shall see real soon.
(Bagaimana tahap Qiao Jingjing) kita akan mengetahuinya selepas ini.
Remember to give a like for Jingjing
(Bilakah Qiao Jingjing akan main) Jadi berikan pujian kepada Jingjing
for she's brave enough
kerana berani datang ke pentas
to come here to show her player skill.
(Bagaimana tahap Qiao Jingjing) untuk menunjukkan kehebatan dirinya.
(When will Jingjing appear?) However, I wonder
(Menantikan Jingjing) Tetapi saya beragu-ragu
(Looking forward to Jingjing's performance!) if the fans of Jingjing
adakah peminat Jingjing
can remain happy after the match.
dapat ketawa selepas itu?
(Trending No.12: Qiao Jingjing attends) (Jingjing, you're the best!)
(Qiao Jingjing. Pertandingan berhibur Honor of Kings) (Jingjing adalah yang terbaik)
(Honor of Kings Casual Match) The match hasn't even begun
(Qiao Jingjing. Pertandingan berhibur Honor of Kings) Pertandingan belum mula lagi,
and you're already ranked 12
awak telah berada di
on the trending list.
pencarian panas kedua belas.
I'm getting anxious.
Saya mula gementar sekarang.
Ditch that sweater.
Baju ini tidak boleh.
It's too long.
Terlalu panjang.
Look.
Awak lihatlah.
It covers this part.
Sudah menghalang di sini.
This pair of jeans is no good too.
Seluar jeans ini tidak bagus.
This is good.
Pakaian ini bagus.
You look cheerful and cute.
Pakaian ini nampak meriah dan comel.
A pair of white shoes
Harus pakai kasut putih
will go well with it.
akan lebih memadankan.
No.
Jangan.
Stick to heels.
Pakai kasut tumit tinggi saja.
Heels make your legs look longer.
Boleh menunjukkan kaki panjang.
Stop.
Jangan.
Letting it loose like this looks good.
Betapa cantik letak begitu saja.
It looks wavy. It's better.
Rambut keriting nampak cantik.
But
Bukan.
if I don't tie my hair up,
Jika rambut berserabut
it will
ia pasti akan
block my view later.
menghalang pandangan saya.
You're right.
Betul. Masuk akal.
Tie it up then.
Mari ikatkan.
However...
Biar saya beritahu awak.
This spot here.
Di sini.
The spot between your hair and your forehead.
Rambut di dahi
Make sure it has volume.
perlu buatkan gebu sikit.
Volume, okay?
Nampak berbulu.
Cute.
Comel.
This outfit is great.
Pakaian ini bagus.
You know,
Biar saya beritahu awak.
we can lose the match,
Kita boleh gagal pertandingan
but we won't lose
tetapi tidak boleh gagal kecantikan.
in the face and legs department.
Juga tidak boleh gagal kaki.
Don't jinx it, please.
Bolehkah awak mengatakan sesuatu yang bertuah.
Yes, yes. You'll win.
Menang, menang.
I just want to
Saya buat begini
help you to relax.
supaya awak rasa tenang.
That said, I have a question.
Tetapi saya bertanya satu perkara kepada awak.
I remember you were
Saya ingat sebelum ini
King 30 stars.
awak telah mencapai 30 bintang.
But when I logged in
Pagi ini
this morning,
semasa saya masuk untuk melihat
your rank has dropped a lot.
kenapa awak telah berundur banyak?
Bad games lately?
Adakah keadaan awak
Just drop it.
Awak jangan sebut lagi.
Mr. Yu spends
Cikgu Yu sekarang
half of his time
separuh hari
forcing me to play alone
paksa saya main mod solo.
and another half forcing me
Separuh masa
to get the Penta Kill.
untuk dapatkan pentakill.
Is he this strict?
Cikgu Yu begitu tegas.
My birthday is at the end of this month.
Hari jadi saya pada hujung bulan,
What's the hurry?
kenapa tergesa-gesa?
Don't let the nerves get to you.
Awak jangan gementar.
Just do your best.
Main dengan hati terbuka.
I have already
Saya telah bertanya khabar
talked to the marketing accounts
dengan media pemasaran
that are close to us.
yang mengenali.
Even if you lose the match,
Walaupun awak kalah pertandingan ini,
we can still
kita akan melaporkan perkara ini
embellish it.
dengan sempurna.
No one knows the outcome
Dalam permainan e-sport
when it comes to e-sports.
menang atau kalah tidak diketahui.
If you win, don't show off.
Sudah menang, jangan sombong.
If you lose,
Jika kalah,
don't say something like "it's an honorable match".
jangan kata walaupun kalah tetapi rasa bangga.
It's too over the top.
Tidak baik membuat perkara berlebihan.
You're right.
Betul juga kata awak.
I almost made this mistake.
Hampir membuat kesilapan.
I have to call the PR.
Saya menelefon pihak pemasaran dengan segera
Tweak this part, please.
untuk menguruskannya.
Rabbit buff!
Arnab, semangat.
The award ceremony
Majlis anugerah
will start at 6 p.m.
akan bermula pada pukul enam petang.
You still have one hour.
Masih tinggal satu jam lagi.
We have prepared
Pihak liga
a private green room specifically
khas menyediakan
for Jingjing.
bilik solekan bersendirian
You can rest there.
Awak semua boleh berehat di sana.
No need for
Sebenarnya kami tidak perlu
the special treatment.
layanan istimewa.
If possible,
Sekiranya boleh,
we can share the same green room
kami boleh berkongsi
with other athletes.
bilik solekan dengan pemain lain.
It's possible,
Boleh juga.
but they are
Tetapi mereka
in a communal green room.
berada di tempat solekan yang besar.
Are you sure it's okay?
Boleh tidak?
Of course.
Sudah tentu boleh.
That'd be great.
Sangat baik kalau begitu.
You can get to know
Ini juga boleh untuk semua orang
everyone too.
mengenali masing-masing.
Come on, let me show you the way.
Jom. Saya bawa kalian ke sana.
Okay.
Baik.
Sweet talk
Nanti tunjukkan
the athletes later.
kemesraan awak kepada semua pemain.
Perhaps they will
Mungkin mereka akan
go easy on you.
belas kasihan semasa pertandingan.
So that's what you have in mind.
Awak sedang memikirkan perkara ini?
Unfortunately, begging for mercy
Tetapi perkara menipu seperti ini
does not exist
tidak wujud
in our e-sports athletes' dictionary.
dalam permainan
Our e-sports athletes?
E-sport remaja gadis?
She's in the mood already.
Cepatlah berada dalam peranan wataknya.
As you can see,
Awak semua melihat.
I have brought our endorser
Saya telah membawa jurucakap kita
here.
ke sini.
Seize this opportunity
Sekiranya kalian ingin mengambil gambar dan tandatangan,
to ask for photos or autographs.
jangan terlepas peluang.
Have a seat.
Duduk.
Sure, no need to stand up like this.
Tidak apa. Kita duduk bersama.
Thank you.
Duduk, duduk.
Have a seat too, Mr. Zhao.
Pengarah Zhao, awak duduk juga.
This place sure is crowded.
Sangat meriah.
Ms. Qiao,
Cikgu Qiao.
can you please
Foto-foto ini
sign on these photos?
sila anda menandatanganinya.
It's for the lucky draw
Kami akan menggunanya
in the event later.
semasa aktiviti cabutan bertuah.
I've talked to Ms. Qiu regarding this.
Saya telah menghubungi Pengarah Qiu sebelum ini.
Come, let me have a look.
Marilah. Biar saya melihat.
By the way,
Oh ya.
speak up if you want some.
Awak semua siapa perlukan gambar, cepat beritahu awal.
- Count me in!
Eh. Mahu.
No problem for the autograph.
Tiada masalah untuk dapatkan tandatangan.
However,
Tetapi saya juga
I'm also a fan of several professional players.
peminat pemain profesional.
I want their autographs too.
Saya juga mahukan tandatangan.
Ms. Qiao,
Cikgu Qiao.
can I get an autograph?
Um.
Sure.
Boleh.
You know my ID?
Awak tahu nama ID saya?
Of course.
Sudah tentu.
I watched your match
Saya menonton permainan kalian
and live streams too.
dan juga siaran langsung.
You watched live streams too?
Awak menonton siaran langsung juga?
I'm the endorser.
Saya adalah jurucakap.
Also, I have a match today.
Tambahan pula hari ini
I need to know what heroes they play.
saya perlu tahu bagaimana mereka main
That's called "know thy enemies".
barulah saya dapat mengenali pihak lawan saya.
Now that we're here,
- Mari mengambil kesempatan ini untuk - Baik.
should we take a group photo?
kita ambil gambar bersama.
- Sure. - Great!
Baik.
Please arrange for it, Sun.
Sun, awak mengaturkan.
Gather round here.
Semua orang datang ke sini.
Hello.
Helo.
Look here, please.
Semua orang pandang ke sini.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Makeup's done, I believe?
Semua orang sudah siap berias, kan?
Prepare for the show entrance.
Bersiap sedia naik pentas.
Gather outside.
Berkumpul di luar pintu.
Let's go.
Jom.
- Come. - All the best!
Mari, mari. Semangat, semangat.
Break a leg.
Semangat.
Good luck, everyone.
Semua orang semangat.
Goddess Qiao,
Eh, dewi.
pick me later, please.
Sila pilih saya semasa pertandingan berhibur nanti.
I'm Zhou Yin, from Heavenly Palace.
Nama saya Zhou Yin, Pasukan Tian Gong.
You're shameless. Let's go.
Awak memang muka tebal. Cepat pergi.
Thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Pick me!
Pilih saya.
Good luck. Bye.
Semangat. Jumpa lagi. Semangat.
Oh, youth!
Betapa baik masih muda.
(World Champion Cup)
(Pertandingan Liga)
Good evening,
Para summoner,
summoners.
salam sejahtera semua.
(Honor of Kings) Welcome to the annual
Selamat datang ke
(World Champion Cup Award Ceremony) Honor of Kings Award Ceremony.
Majlis Anugerah Tahunan Honor of Kings.
I'm the emcee, Ying Kai.
Saya juruacara Yingkai.
The Fall Split
Pertandingan musim luruh
ended last week.
telah berakhir minggu lepas.
Team Luo Shen
Pasukan Luo Shen telah dapat
was the champion
juara pertandingan musim luruh.
and they took the Silver Dragon Trophy with them.
Memenangi piala naga perak yang berharga.
However, honor
Tetapi Glory
does not belong solely to the champion,
bukan hanya untuk juara
but also to those
bahkan juga
who labored
impian pemain e-sport
for their e-sports dream.
yang berusaha.
In this year's ceremony,
(LGD. Angsa Besar. LINK. Semangat. Menang. Hebat) Jadi majlis anugerah hari ini
we have created
kami juga menyediakan
12 awards
12 anugerah
to reward players who have performed
untuk setiap pemain cemerlang
exceptionally well this year.
sepanjang tahun ini.
First, let's welcome
Pertama sekali, mari kita mempersilakan
LGD Gaming.
Pasukan LGD Angsa Besar.
Welcome!
Silakan.
(Guest: LGD Gaming)
(Tetamu: LGD Angsa Besar)
(LGD Gaming)
( LGD. Dong, dong, dong)
Hundred battles for the glory.
Hati mulia Glory,
Welcome
Selamat datang
Tigress, Decoy, Dawn,
Hu Niu, Penyamar, Chen Yang,
Dream, River Town, and Wuxian!
Yi Meng, Jiang Cheng, Wu Xian.
For more than one month, Jingjing
Dalam sebulan ini, Jingjing
(Have you arrived?)
Adakah awak sudah tiba?
didn't do anything else.
tidak buat apa-apa.
(- Yes, I have.) - No shooting,
- Tidak melakon drama - Sudah tiba.
no joining other social events.
atau menyertai aktiviti lain
She dedicated herself to the training
hanya untuk pertandingan ini.
- for this casual match. - Great.
Kerja keras. Ya.
You have toiled hard, Ms. Jingjing.
Cikgu Jingjing telah bekerja keras.
We can't wait
Maka kami menantikan
to see your performance.
pertunjukan Cikgu Jingjing nanti.
Good luck.
Um. Semangat.
Excuse me, Ms. Qiu.
Pengarah Qiu, maaf.
I just got this message.
Terdapat mesej WeChat.
A friend of Mr. Gu
Rakan Pengarah Gu
is here to watch the match.
datang menonton pertandingan.
I have to take care of him.
Saya perlu menguruskan terlebih dahulu.
How about this? I'll let Li Li
Nanti Lili akan
bring you to the VIP room later
bawa awak semua ke bilik VIP
to watch the match.
untuk menonton pertandingan.
Sure. No problem.
- Boleh. Tiada masalah. - Okey?
Go ahead.
Awak teruskan urusan awak.
All right.
Baiklah.
See you later, Jingjing.
Jingjing, jumpa nanti.
See you!
Jumpa nanti. Um.
(Guest: QG Happy) Now, let's welcome
(Tetamu: QGhappy) Seterusnya kita mempersilakan
QG Happy!
Pasukan E-sport QG.
Fight till the end fearlessly.
Dilahirkan tanpa takut, berjuang hingga akhir
Welcome
Kita mengalu-alukan
Fly, Demon Blade,
Fei Niu, Yao Dao,
Fish, Hurt, and Promise.
Xiang Yu, Ci Tong, Xu Nuo.
Ms. Qiao.
Cikgu Qiao.
The professional teams
Eh.
have made their entrance.
Pasukan profesional
They are on the audience seat now.
Sudah duduk di auditorium.
We can leave now.
Kita boleh pergi ke ruang menunggu.
Okay.
Baik, baik.
- Let's go.
Jom.
Good luck.
- Semangat. - Jingjing semangat.
All the best.
Semangat, semangat.
Come.
Jom.
This way.
Sila ikut sini.
Okay.
Baiklah.
The five lucky winners
Lima penonton bertuah kami
are on this stage,
sudah berada di atas pentas
ready for the match.
dan bersedia di tempatnya.
Now,
Seterusnya
show me your most passionate applause
sila gunakan tepukan yang gemuruh
and let's welcome our endorser,
menjemput jurucakap kami
Qiao Jingjing!
Qiao Jingjing.
(Jingjing, you're the best!)
(Jingjing)
Jingjing!
Jingjing, Jingjing, Jingjing.
Welcome, Jingjing.
Selamat datang, Jingjing.
Hi, Ying Kai.
Helo.
Hi everyone,
Salam sejahtera semua.
I'm the endorser of Honor of Kings,
Saya adalah jurucakap Honor of Kings,
Qiao Jingjing.
Qiao Jingjing
(Jingjing, you're the best!)
(Jingjing paling hebat)
Jingjing!
Jingjing, Jingjing, Jingjing.
Wow,
Wah! Awak lihatlah
fans of Jingjing
peminat jurucakap kami
are very excited today.
terlalu meriah.
So, Jingjing,
Saya ingin tanya kepada Cikgu Jingjing
is this your first time here?
ini kali pertama
Yes, it is.
Betul.
Are you nervous
Kali pertama datang sini akan main pertandingan.
for the match then?
Adakah awak rasa gementar?
I'm never nervous.
Saya tidak pernah gementar.
My teammates
Rakan sepasukan saya
might be more nervous than me.
mungkin akan lebih gementar.
Jingjing is never fazed by a huge crowd.
Jingjing dapat menguasai suasana majlis besar ini.
Of course!
Sudah tentu.
I can tell they are getting nervous now.
Saya rasa mereka sangat gementar sekarang.
In fact, we still don't know
Sebenarnya, masih belum pasti
who your teammates will be.
siapakah rakan sepasukan awak.
It's okay.
Tidak apa.
Allow me to explain the rules.
Biar beritahu semua orang mengenai peraturannya.
Your teammates
Seterusnya,
will be decided via lucky draw.
kami akan membuat keputusan dengan cabutan undi
But before that,
Um.
please introduce yourself first.
kita menjemput
Any volunteers?
Siapa akan bermula dahulu?
All right.
Baiklah.
Hi everyone.
Helo, semua.
(Nine Tomatoes, SJTU Student, Platinum) I'm Nine Tomatoes.
(ID: Sembilan Tomato. Pekerjaan: Pelajar universiti. Rank: Platinum) Nama ID saya Sembilan Tomato.
(Battle Bear, Realtor, Ace) I'm Battle Bear.
(ID: Beruang Berjuang. Pekerjaan: Ejen hartanah. Rank: Ace) Saya Beruang Berjuang.
(Discerning Eyes, Programmer, Diamond) I'm Discerning Eyes.
(ID: Sekilas Pandang Laut. Pekerjaan: Pengaturcara kod. Rank: Diamond) Saya Sekilas Pandang Laut.
I'm a programmer.
Saya seorang pengaturcara kod.
(Lucky Charm Tongtong, Lawyer, Ace) I'm a lawyer
(ID: Budak Yang Cerdas. Pekerjaan: Peguam. Rank: Ace) Pekerjaan saya adalah peguam.
and an Ace player. Thank you.
Rank adalah Ace, terima kasih.
Hello, everyone.
Salam sejahtera semua.
I believe a lot of you here
Pasti ramai orang
know who I am already.
telah mengenali saya.
Let me introduce myself again.
Biar saya memperkenalkan diri saya.
Hi,
Helo, semua.
I'm
Nama saya
(Wine Among Flowers, Streamer, King) Wine Among Flowers.
(ID: Arak Antara Bunga. Pekerjaan: Juruacara. Rank: High King) Arak Antara Bunga.
I'm a
Rank adalah
King 21 stars player
High King.
in Honor of Kings.
21 bintang.
I'm currently
Seorang juruacara permainan
a streamer.
Honor of Kings.
I'd like to clarify that
Saya ingin mengatakan bahawa
this is not rigged.
saya bukan menipu.
I won
Saya betul-betul
the lucky draw for real.
dipilih oleh mereka dalam cabutan undi.
Thank you.
Terima kasih.
I can vouch for that.
Saya boleh membuktikan
He really won the lucky draw.
dia memang dipilih dari cabut undi.
Yes.
Pastinya
He's really lucky.
sangat bertuah.
Me too?
Saya juga perlu memperkenalkan?
Yes!
Perlu.
Hi, everyone. My ID is...
Helo semua. Nama ID saya adalah…
I have several IDs.
Saya mempunyai beberapa ID.
Do I have to reveal all?
Adakah saya perlu beritahu?
Also, I didn't set them
Lagipun saya belum
to private.
menutup fungsi tambah kawan.
It's fine!
Tidak apa.
All right then. Hi,
Baiklah. Salam sejahtera semua.
I'm Qiao Jingjing.
(Pekerjaan: Jurucakap Honor of Kings) Saya Qiao Jingjing.
(Honor of Kings Endorser, King) I'm the endorser of
(Rank: High King) Pekerjaan saya hari ini adalah
Honor of Kings.
jurucakap Honor of Kings.
I'm a
Rank saya adalah
King 15 stars player.
High King, 15 bintang.
15 stars?
15 bintang.
That's quite high.
Rank sangat tinggi.
Well,
Ingin tahu
which hero
biasanya
do you usually play?
suka main dengan wira mana
And which position?
dan mahir dengan posisi apa?
I heard that whatever I say on this stage
Saya dengar bahawa di pentas ini
will be banned.
apa yang katakan akan dilarang.
So no need to know.
Jadi, jangan tanya.
Just know that my pool is deep.
Kalau tanya lagi, maka mahir semua wira.
Can't fish info from her.
Tidak dapat memerangkapnya.
Our endorser sure is savvy.
Jurucakap kita sangat pintar.
(Honor of Kings World Champion Cup) Now that the introduction
(Majlis Anugerah Tahunan Liga Honor of Kings) Baiklah, sedangkan semua orang sudah
(Award Ceremony) is done.
(Majlis Anugerah Tahunan Liga Honor of Kings) memperkenalkan diri.
Let's move on
Seterusnya kami mahu
to the team up part.
beritahu kalian mengenai
Well,
Awak lihat.
Jingjing
Jingjing
and our Mr. Streamer here
dan cikgu juruacara kami
are both King players,
kedua-dua mereka adalah High King.
so they can't be on the same team.
Sudah pasti tidak boleh berada dalam satu pasukan.
Now,
Seterusnya,
staff, please.
mari kita silakan kakitangan.
Battle Bear.
Beruang Berjuang.
Congratulations.
Tahniah, beruang kecil.
Lucky Charm Tongtong.
Budak Yang Cerdas.
That's me!
Saya?
Nine Tomatoes.
Sembilan Tomato.
Congratulations.
Tahniah. Tahniah.
Thank you.
Terima kasih.
Jingjing, I'm a huge fan of you.
Jingjing, saya sangat suka awak.
I signed up for you.
Saya mendaftar main kerana awak.
Thanks.
Terima kasih.
Now,
Baiklah. Seterusnya
let's give your team a name.
semua orang berikan nama untuk
What's your choice?
Apa nama pasukan?
We're here to win
Oleh kerana kami mahu menang.
so we're called Star-reaching Team.
Oleh itu, kami panggil Pasukan Bintang.
Star-reaching Team. I love the confidence.
Pasukan Bintang. Sangat bergaya.
And you, Jingjing?
Mari. Cikgu Jingjing.
We've discussed and we believe that
Kami telah berbincang tadi.
gaming not only
Rasanya main permainan
requires talent
selain kekuatan
but also luck.
juga perlukan nasib yang baik.
So we're called
Oleh itu, kami panggil
Good Luck Team.
Pasukan Bertuah.
All right.
Baik. Baik.
This is an interesting name.
Nama itu sangat menarik.
It's also a highly
Lagu ini adalah
requested song
lagu yang dapat kadar dengar tertinggi
in this stadium.
di dewan kita.
I can hear it
Dalam fikiran saya sekarang
in my brain now.
sudah ada melodinya.
♪Good Luck, we wish you good luck♪
♪ Nasib baik datang, nasib baik akan datang ♪
And now,
Seterusnya
the highly anticipated
adalah saat yang kalian menantikan.
teammates choosing session.
Sesi memilih rakan sepasukan di tempat siaran langsung.
Both teams
Dua pasukan
are free to choose any two pro players from the audience
boleh memilih dua rakan sepasukan secara rawak
as their teammates.
dari para penonton di bawah pentas.
Let's see
Baiklah. Mari kita lihat
who the pro players are.
siapa dia dari para penonton hari ini.
Please look at the big screen.
Sila lihat pada skrin besar.
The pro players
Penonton ini
sure look familiar.
nampak mengenali.
E-sports athletes are here too.
Pemain profesional berada di tempat berlangsung juga.
Now, you have
Seterusnya,
three minutes to discuss
masa tiga minit perbincangan
who you will pick.
untuk memilih rakan sepasukan.
It starts now.
Boleh mula sekarang.
Okay.
Baik.
Don't be so tensed.
Eh. Kalian jangan begitu gementar.
I'm not that bad as a player.
Saya bukan begitu lemah.
You decide then.
Awak yang menentukan.
I don't think
Saya rasa awak tidak seperti
the rumor is true.
yang dikatakan di Internet.
You're a good player.
Awak pasti mahir main.
I think...
Um.
Time's up.
Masa sudah tamat.
Jingjing,
Mari tanya pada Jingjing.
your first choice is...?
Pilihan pertama kalian adalah…
Our first teammate
Pemain pertama yang kami pilih,
is...
dia adalah…
First choice.
Pilihan calon pertama.
Zhou Yin
Tian Gong,
from Heavenly Palace.
Zhou Yin.
Zhou Yin from Heavenly Palace!
Zhou Yin dari Pasukan Tian Gong.
Zhou Yin, Heavenly Palace.
Tian Gong, Zhou Yin.
Welcome.
Selamat datang.
(Zhou Yin)
(Zhou Yin)
(Zhou Yin, Heavenly Palace Jungler) Welcome, Zhou Yin.
(Pemain memburu. Pakar: Baili Xuance, Pei Qinhu, Zhao Yun) Selamat datang.
Zhou Yin!
Zhou Yin. Zhou Yin.
Welcome Zhou Yin.
Selamat datang, Zhou Yin.
Zhou Yin is definitely
Zhou Yin memang
a star player in the World Champion Cup.
bintang pemain pertandingan liga kami.
He's quite good-looking too!
Kelihatan sangat tampan.
Jingjing,
Saya ingin tanya kepada Jingjing.
did you pick him
Adakah awak
because
pilihnya
he's handsome?
kerana dia sangat tampan?
Of course not!
Sudah tentu bukan.
It's because
Sebentar tadi
in backstage,
semasa berada belakang pentas
Zhou Yin said he really
Zhou Yin beritahu saya
wanted to play with me.
mesti memilihnya naik ke pentas.
Really?
Ada perkara seperti itu.
I bet
Awak lihat.
the athletes down there
Pemain di bawah pentas
must be regretting now.
adakah sudah menyesal?
Yes!
Menyesal.
As expected from Zhou Yin,
Baiklah. Zhou Yin memang
the social butterfly in the World Champion Cup.
layak menjadi wakil asosiasi pertandingan liga kami.
It's a joke, of course.
Sebenarnya jenaka.
I picked Zhou Yin
Pilih Zhou Yin
because he's a well-rounded player.
kerana dia adalah seorang
He can play every position
Dia boleh main setiap posisi.
and he has a deep hero pool.
Tabung wiranya sangat dalam.
I think picking him
Jadi saya rasa pilihnya pada pusingan pertama
will never go wrong.
pasti tidak salah.
Jingjing sounds like a pro.
Jingjing sangat profesional.
She knows about our athletes' favorite position
Sangat memahami posisi
and their hero pool.
dan tabung wira setiap pemain.
Of course.
Sudah tentu.
Before I came here,
Sebenarnya, saya telah menyediakan
I made a list of the top three players in every position.
senarai tiga orang di setiap posisi.
Tell us more then.
Ah! Bolehkah awak beritahukan?
I can't. I wouldn't want
Perkara yang menyinggung perasaan
to get on their bad side.
saya tidak akan melakukannya. Saya tidak akan katakan.
Can't fish info from her again.
Tidak dapat memerangkapnya.
Now, time for the red side
Seterusnya kami menjemput pihak merah
to select two pro players.
memilih dua pemain profesional.
Okay.
Baik.
Our choice is
Kami pilih
Pig Rider from WGM
Qi Zhu dari Pasukan WGM
and Heliu from Luo Shen.
dan He Liu dari Pasukan Luo Shen.
(Pig Rider from WGM, Mid, top Mid player)
(WGM Qi Zhu. Pemain tengah. Pakar: Diao Chan, Ganjiang Moxie, Ying Zheng. Penilaian: Pemain tengah teratas Liga)
(Heliu from Luo Shen, Jungler, top Jungler player)
(Luo Shen He Liu. Pemain memburu. Pakar: Zhao Yun, Luna, Li Bai. Penilaian: Pemain utama memburu Liga)
Okay, welcome Pig Rider and Heliu.
Baik. Selamat datang Qi Zhu dan He Liu.
Welcome.
Selamat datang.
Wine Among Flowers really knows
Cikgu Arak Antara Bunga
who to pick.
sangat pandai memilih.
He picked the top two players
Telah memilih
on this split's MVP list.
pemain MVP teratas dalam
A Mid and a Jungler.
Seorang pemain tengah dan pemain memburu.
The blue side can feel
Tekanan telah berikan
the pressure now.
kepada pihak biru.
Who will be your pick?
Pilihan kalian kali ini adalah…
Our pick is
Pilihan kami masih adalah
Snow from Heavenly Palace.
dari Pasukan Tian Gong, Xia Xue.
Okay.
Baik.
(Snow from Heavenly Palace, Marksmen) Snow, Heavenly Palace.
(Shooter. Pakar: Lady Sun, Gongsun Li, Marco Polo) Tian Gong, Xia Xue.
Snow!
(Penilaian: Shooter tertinggi Liga) Xia Xue. Xia Xue. Xia Xue.
Welcome.
Selamat datang.
I have a question
Saya ada soalan
for you, Jingjing.
ingin tanya kepada Jingjing.
You only pick players
Dua ahli pasukan awak
from Heavenly Palace.
dari Pasukan Tian Gong.
Are you their fan?
Adakah awak peminat mereka?
Of course I am,
Sudah tentu saya adalah peminat.
but there's a strategy involved too.
Sebenarnya ini adalah strategi.
Honor of Kings
Honor of Kings
is a game about teamwork.
adalah permainan berpasukan.
The synergy between each teammate
Kerjasama antara rakan sepasukan
is very important.
sangat penting.
That's why I picked
Oleh itu, saya memilih
two pro players from the same team
dua pemain dari pasukan yang sama.
because I believe
Saya percaya
their synergy
kerjasama antara mereka akan
can amplify our performance.
menambahkan kadar kemenangan.
Wonderful.
Hebat.
It seems like
Nampaknya
you're well-prepared.
datang dengan penuh persediaan.
(That one is from me, not from Yu Tu.)
Yu Tu tidak pernah mengatakan strategi ini.
She's quite smart.
( StrtForce menang) Saya rasa dia sangat pintar.
And now,
Dengan begini,
both teams
(Zhou Yin) kedua-dua pasukan kami
have completed their roster.
telah habis memilih.
Please proceed
Kemudian,
to the gaming booth
silakan kedua-dua pihak
and prepare for the match.
masuk ke tempat pertandingan.
Now, I'll let the casters
Seterusnya kita serahkan tempat berlangsung
take over.
kepada pihak analisis pertandingan.
(Honor of Kings World Champion Cup) Welcome summoners, whether you're watching
(Liga Honor of Kings) Baiklah, kepada semua summoner
this online or are at the scene.
dalam talian dan luar talian, salam sejahtera.
(Caster: Tian Yun, Li Jiu, Gemini) Welcome to Honor of Kings World Champion Cup
Selamat datang ke
Award Ceremony.
siaran langsung
I'm Li Jiu.
Saya Li Jiu.
Hi,
Salam sejahtera semua.
I'm Tian Yun.
Saya Tian Yun.
Hi, I'm Gemini.
Helo semua, saya Guo Jiayi.
We're honored to invite
Hari ini
four pro players to play
menjemput empat pemain profesional
in today's casual match.
menyertai pertandingan berhibur
VIP guests, indeed.
Tetamu yang hebat.
They are
Mereka adalah
(Good Luck Team) Zhou Yin, Snow,
(Pasukan Bertuah: Tian Gong, Xia Xue. Tian Gong, Zhou Yin) Zhou Yin, Xia Xue, Qi Zhu
(Star-reaching Team) Pig Rider, and Heliu.
(Pasukan Bintang: WGM Qi Zhu. Luo Shen, He Liu) dan He Liu.
Of course,
Sudah tentu,
the highlight of the day
yang paling penting hari ini
is none other than our endorser.
adalah jurucakap kami.
The pressure is mounting.
Mempunyai tekanan yang tertentu.
Actually, I have done
Sebenarnya baru-baru ini
my homework too.
saya juga ada buat kerja rumah.
I've seen
Saya dapati dari
from Ms. Qiao Jingjing's Weibo that
Weibo Cik Qiao Jingjing
she really worked hard for today.
dia baru-baru ini
After the official account
Setelah laman rasmi mengumumkan
announced the lucky draw winners,
senarai pemain menang.
I checked out
Saya telah melihat
that streamer's video.
video siaran langsung permainannya.
He's quite skilled
Kemahirannya amat bagus
but
tetapi
he has a shallow hero pool.
tabung wira tidak begitu dalam.
In 5v5,
Sekiranya main pusingan akhir,
he usually uses
(Wira biasa digunakan) dia biasa gunakan
Meng Ya, Marco Polo,
Meng Ya, Marco Polo
and Gongsun Li.
dan Gongsun Li.
He picked Pig Rider and Heliu
Niat mereka memilih Qi Zhu
(Pig Rider, top Mid player in MVP list) because
Pemain tengah pertama) sangat jelas.
(Heliu, top Jungler in MVP list) he wants to play marksman.
(He Liu. Senarai MVP: Pemain memburu pertama) Iaitu mahunya jadi shooter.
My suggestion is
Jadi saya bercadang
to ban
kita melarang pilihan
the marksmen he's good at
wira shooter terbaiknya.
and first-pick
Kemudian yang pertama
a strong marksman
memilih wira shooter yang kuat.
to counter him.
Menghalang pilihan pihak lawan.
That way, we'll have one less
Begini, pihak lawan akan kekurangan seorang
King player to face.
High King.
Great.
Boleh.
What did Qiao Jingjing say?
Apa yang Qiao Jingjing katakan?
My idol praised her just now.
Dewa lelaki saya telah memujinya.
I already think that she's smart
Pemilihan pemain tadi
when she was picking her teammates.
saya rasa dia sangat pintar.
If she wins this time,
Sekiranya dia menang kali ini
I'll become her fan.
saya pasti menjadi peminatnya.
So,
Jadi,
can Qiao Jingjing
bolehkah Qiao Jingjing dapat
perform well
prestasi yang baik
in this match?
dalam pertandingan?
Good luck!
Bernasib baik.
Will others counter her
Adakah orang lain akan menyasarkannya
(and ban her hero?)
dan melarangnya?
Good luck!
Semangat.
- We shall see. - All the best!
- Tidak diketahui. - Semangat.
Yes, it is indeed intriguing.
Betul. Memang berbaloi menontonnya.
Targeting the normal players
Sebenarnya menyasarkan pemain artis
is a good strategy
memang merupakan strategi yang baik.
since most pro players
Kerana kebanyakan pemain profesional
have a deep hero pool.
mempunyai tabung wira yang sangat dalam.
It'll be hard to counter them.
Sebenarnya sangat sukar untuk disasarkan.
When it comes to a casual match,
Sebenarnya, kebanyakan pertandingan berhibur
our guests will usually
akan dapat melihat
become the target
- tetamu kami - Helo.
or receive
akan menghadapi
(some special treatment.
sasaran dan layanan yang istimewa.
That's how a guest will be treated.
- Ini juga adat kita melayan tetamu. - Semua ahli pasukan dapat mendengarnya?
Indeed.
- Betul. - Helo?
(Star-reaching Team) Can't wait to see if Jingjing
(Pasukan Bertuah. Pasukan Bintang) Amat menantikan permainan hari ini
(Good Luck Team) will become the target
adakah akan berlaku
in today's match.
(He Liu. Xia Xue. Zhou Yin ) sasaran pada Jingjing?
All right.
Baiklah.
Now, the Pick and Ban phase
Sekarang memasuki pertandingan kami
(World Champion Cup) of the first round.
(Liga Honor of Kings) sesi melarang pilihan pusingan pertama.
Yes.
Betul.
Let's see which hero they will pick.
Marilah lihat pilihan wira kedua-dua pihak.
(Good Luck Team)
(Pasukan Bertuah)
A target ban.
Sudah mula menyasarkan.
How so?
Kenapa kata begitu?
Wang Zhaojun was banned.
Telah melarang pilihan Wang Zhaojun.
Indeed.
Betul.
But what for?
Kenapa melarang Wang Zhaojun?
It's unnecessary.
Tidak perlu begitu.
The blue side banned
Pihak biru
Meng Ya
pertamanya melarang Meng Ya.
and Marco Polo.
Kedua, melarang Marco Polo.
Yes, target bans against
Ya. Sedang menyasarkan.
- Wine Among Flowers.
- Menyasarkan Arak Antara Bunga. - Arak Antara Bunga.
Indeed.
Betul.
Cai Wenji, Wang Zhaojun.
Cai Wenji. Wang Zhaojun.
That specific?
Begitu menyusahkan?
They didn't target ban the two pro players
Tidak menyasarkan
but rather the endorser.
dua pemain profesional
They are focusing on my hero pool.
Mereka menyasar pada tabung wira saya.
Oh, Jingjing did post
Sebelum ini Jingjing
the match result of these two heroes
pernah memaparkan rekod perlawanan
on her Weibo.
kedua-dua wira ini di Weibo.
They overcomplicated it.
Mereka fikir terlalu banyak.
Jingjing was trained
Jingjing telah
under the strict Mr. Yu.
dilatih keras oleh Cikgu Yu.
She has a deep hero pool too!
Dia tahu banyak wira.
Seems like they have
Nampaknya strategi mereka
a similar strategy too.
sama seperti kita.
Just target someone
Juga menyasarkan pada seorang
and ban his or her strongest heroes.
untuk melarang wira yang dia mahir.
However, they miscalculated.
Tetapi kali ini mereka sudah salah membuat keputusan.
I posted the match result
Rekod perlawanan kedua-dua wira ini
of these two heroes on my whims.
saya hanya memaparkan sembarangan.
They are not my strongest hero.
Bukan wira terbaik saya.
But I can only use Cai Wenji
Tetapi wira mahir saya
as Support.
hanya Cai Wenji.
Use Bian Que and go mid.
Awak pilih pemain tengah Bian Que,
I'll be the Support.
saya sebagai bantuan.
Let's play it safe.
Kita main dengan selamat.
Pick Bian Que.
Ambil Bian Que dulu.
Let them pick Gongsun Li.
Serahkan Gongsun Li kepada mereka.
I can play any marksmen.
Saya boleh main mana-mana shooter saja.
I can win any lane.
Tidak dapat dikalahkan.
Stay humble, please.
Bolehkah awak rendah diri?
Their first-pick is Bian Que.
Pilihan pertama adalah Bian Que.
(Good Luck Team) Based on Qiao Jingjing's hero pool,
Mengikut
it seems like
kebarangkalian besar
she'll play support this round.
dia main pemain bantuan.
Indeed.
Betul.
(Star-reaching Team) Lock in Gongsun Li then.
(Pasukan Bintang) Gongsun Li harus ditentukan secepat mungkin.
If Wine Among Flowers doesn't pick Gongsun Li,
Sekiranya Arak Antara Bunga tidak memilih Gongsun Li
then he has no one else to use.
akan tiada wira untuknya.
Zhang Fei is a great pick
Zhang Fei dapat memberikan bantuan
to engage and to peel.
semasa lawan berkumpulan dan beri lindungan.
Now on the other side,
Lihatlah kedudukan utama
the marksman.
shooter di pihak sebelah.
His signature hero, Sun Shangxiang.
Um. Wira terkenal Lady Sun.
Heliu's pick
Apa yang He Liu pilih
will be pivotal then.
adalah sangat penting.
Indeed, Heliu and Pig Rider
Betul. He Liu dan Qi Zhu
haven't picked their heroes yet.
belum pilih wira lagi.
Yes.
Ya.
Li Bai is picked.
Pilih Li Bai dahulu.
He'll pick his hero later. Li Bai has priority.
- Dia letak di belakang. - Pilih Li Bai dahulu.
Jungle King indeed.
- Abang raja memburu. - Raja memburu.
Yes.
- Mari. - Betul.
In terms of aggression,
Sekiranya pilih yang mempunyai serangan yang kuat
Donghuang Taiyi is not bad.
Donghuang Taiyi memang boleh.
(Star-reaching Team) Let's see the last Mid pick.
Mari kita lihat laluan tengah.
Pig Rider.
Qi Zhu.
For Mid, the Queen of Mage.
- Pakar laluan tengah. - Pakar.
Diao Chan.
Diao Chan.
The team swapped their picks
Penyesuaian barisan selesai.
and locked in their heroes.
Wira telah dikunci.
Jingjing picked Donghuang Taiyi.
Jingjing dapatkan Donghuang Taiyi.
Jingjing has to make the choice then.
Biar Jingjing buat pilihan.
She can ult anyone.
Akan dibunuh.
No one in the team
Dalam barisan ini
can peel for Sun Shangxiang.
tiada orang melindungi Lady Sun.
Donghuang Taiyi is the only
Donghuang Taiyi adalah
teamfight initiator.
satu-satunya penggerak pertama.
You have to ult the right person.
Awak harus menyerang orang yang betul.
If you ult the wrong person,
Jika tersalah menyerang lima orang itu
you'll lose the fight.
akan kalah segalanya.
In this case, Jingjing
Dalam keadaan ini
will either make or break the teamfight.
dalam posisi yang tidak bermanfaat.
Indeed.
- Betul. - Ya.
All right. Welcome to the casual match.
Baiklah. Selamat datang ke pertandingan berhibur.
In the first round,
Mari lihatlah pusingan pertama.
the blue side is Good Luck Team
Pihak biru adalah Pasukan Bertuah.
and the red side is Star-reaching Team.
Pihak merah adalah Pasukan Bintang.
Jingjing picked Donghuang Taiyi
Dalam pusingan pertama, Jingjing
to showcase her skill.
untuk membuktikan dirinya.
(Good Luck Team) (Welcome to Honor of Kings.)
(Selamat datang ke Honor of Kings)
(Enemy minions will arrive in five seconds.)
(Pihak lawan akan tiba dalam 5 saat)
(Please be ready.)
(Sila bersedia)
(Prepare to engage!)
(Semua anggota menyerang)
(Good Luck Team)
(Pasukan Bertuah)
I will harass their jungler.
Saya pergi mengganggu pihak sebelah.
(Good Luck Team: Zhou Yin) All right. Be careful.
Baik. Berhati-hati.
I'll come once I'm done with the red buff.
Saya pergi kemudian selepas menyerang merah.
Bian Que, help us once you
Bian Que pergi tolong
clear the minions.
selepas bersihkan garisan.
Okay.
Baik.
Jingjing learned Skill 1.
Jingjing telah belajar skil pertama.
Our endorser
Tahniah kepada jurucakap kami
(Good Luck Team: Jingjing) is halfway through the victory.
telah berjaya separuh setakat ini.
Yes.
Betul.
A level 1 Donghuang Taiyi
Sebenarnya Donghuang Taiyi tahap pertama
is very strong.
adalah sangat kuat.
Once he has three stacks,
Dapatkan tiga bola
he can invade the enemy jungle
boleh menyerang secara langsung
and disrupt the jungler tempo.
Mengganggu tempo memburu pihak lawan.
Yes, we can see that
Betul. Kita dapat melihat
she has all three stacks now
dia sudah selesai dapatkan bola.
and is heading
Sekarang menuju ke arah
towards the enemy blue buff.
buff biru pihak lawan.
Good map awareness.
- Kesedarannya boleh. - Lihat Li Bai sedang serang buff biru.
Donghuang is here.
- Donghuang sudah datang. - Kali ini akan diserang.
Hold on.
Tunggu sebentar.
Li Bai is having a rough time.
Li Bai nampaknya dalam kesusahan.
Yes, a level 1 Li Bai can only retreat
Betul. Li Bai tahap pertama
when he sees Donghuang.
hanya boleh memilih untuk berundur.
Blue buff has lost aggro.
Kuasa buff biru tambah dan menarik.
Jingjing is chasing after Li Bai.
Jingjing mengejar Li Bai dan menyerang.
So aggressive.
Sangat garang.
(Good Luck Team: Zhou Yin) Slow down.
Perlahan. Perlahan.
He can't do anything about Donghuang.
Tiada caranya semasa ternampak Donghuang.
Right, and now, Xuance...
Ya. Perhatikan Xuan Ce dengan teliti.
(Good Luck Team: Zhou Yin, Jingjing...) Back down a bit.
- Berundur sedikit ke belakang. - Cepat kembali selepas ambil buff merah
It's fine. Give it to them.
Biarkan saja. Tidak mahu lagi.
Really?
Tidak mahu?
Can they fight back around the blue buff camp?
Buff ini boleh digunakan.
Both teams are...
Kedua-dua pihak berada di sekitar buff biru.
I got the blue buff.
- Okey. Sudah dapat buff biru. - Mengadakan pertempuran yang sengit.
Retreat.
Berundur.
Not bad, Donghuang.
Donghuang boleh tahan.
Of course.
Sudah tentu.
They covered for Jingjing's retreat too.
Melindungi Jingjing berundur.
What a huge lead.
Menduduki kelebihan yang besar.
Excellent map awareness from Jingjing this time.
Kesedaran Jingjing memang tepat pada masa.
She invaded the enemy jungle
Terus menyerang kawasan hutan
and helped her own jungler.
menolong pihak diri memburu.
Three jungle buffs from the beginning.
Mulakan tiga kelebihan.
Good Luck Team has a huge lead now.
Telah mendirikan kelebihan besar pada peringkat awal.
Come. This way.
Mari, ke sini.
Good Luck Team is having a great game.
Pasukan Bertuah berjalan lancar sekarang.
The match has started.
- Pertandingan sudah bermula. - Tempo permainan sangat bagus.
Sorry for making you miss the match.
Betul.
Don't be!
Tidak. Tidak.
You're Mr. Gu's friend.
Tetamu Pengarah Gu
You're my priority.
saya pasti akan melayan dengan baik.
This match just passed the 10-minute mark.
Permainan telah berlangsung sepuluh minit.
It's a pivotal moment.
Ini adalah detik masa yang penting.
A teamfight is about to break out.
Akan mula serangan berkumpulan.
Whoever wins the next teamfight
Sesiapa yang menang perlawanan berkumpulan
can grab the Dark Tyrant
akan dapat Pharaoh.
- and might even win the game... - Yes.
- Mungkin ada satu serangan lagi. - Betul.
Look at their position.
Posisi kedua-dua pihak sekarang,
The red side can only retreat
pihak merah hanya boleh mengecilkan dan
and play in their jungle.
mempertahankan di kawasan hutan.
They want to take down the inner turret
Sekarang ingin menyerang menara
but Jingjing has her flash and her ult.
tetapi terdapat skil hebat pada Jingjing.
It all depends on Jingjing's Donghuang now.
Sekarang bergantung pada wira Donghuang Jingjing.
(Honor of Kings) If she can use her ult properly,
Selagi dapat menyerang dengan baik,
(World Champion Cup Award Ceremony) then she can easily
dapatkan kemenangan permainan
win this round.
adalah sangat mudah.
Everyone is gathering
Sekarang semua ahli
near red team's inner turret.
berkumpul di dua menara pihak merah.
They are ready.
Serangan yang ganas.
Let's see.
Mari menantikan.
(Good Luck Team: Jingjing)
(Berkumpul)
Donghuang Taiyi flashed
Donghuang Taiyi flash.
and locked down Diao Chan!
Menghisap Diao Chan.
Her teammates followed up.
Rakan sepasukan menyerang.
Sun Shangxiang got the first kill.
Lady Sun mendapat pembunuhan pertama.
Hua Mulan is down too.
Hua Mulan juga terbunuh.
Snow is still pumping out damage
Xia Xue masih menyerang.
and Li Bai is almost dead.
Li Bai juga akan terbunuh.
Zhang Fei won't be able to outrun this.
Zhang Fei tidak dapat berlari.
(Good Luck Team: Snow. Double Kill) Beautiful!
Hebat.
(Double, Triple,)
Satu, dua, tiga, empat.
(Quadra Kill!)
Quadrakill.
(Ace.)
(Ace)
Ace! Oh my god.
Ace. Amboi.
What a show-stopping ult from Donghuang.
Donghuang menghisap dengan tepat.
Diao Chan was hit
Menghisap Diao Chan
and died like that.
dan menukar kedudukan utama.
So worth it.
Menang besar.
Donghuang Taiyi is
Donghuang Taiyi adalah
Qiao Jingjing's hero?
Qiao Jingjing?
Yes,
Ya.
our endorser.
Jurucakap kami.
Her Donghuang is not bad.
Dia mainkan Donghuang dengan baik.
I'm surprised.
Sungguh mengejutkan.
Check the minions.
Perhatikan garisan askar.
Prepare for an ambush.
Serangan hendap.
They are hiding in one bush.
Berkumpul.
They are up for something.
Ada strategi.
Come on.
Mari, mari.
Wait.
Tunggu sebentar.
Five seconds left on my flash.
Flash saya tinggal lima saat.
Seems like Good Luck Team
Nampak Pasukan Bertuah
wants to end this.
ingin menamatkan pertandingan.
They are hiding in the mid bush
Berkumpul di rimbun laluan tengah.
and are waiting for a fight.
Bersedia untuk menyerang.
Use this minion push.
Marilah. Garisan askar ini.
Use Wolf Emblem, Donghuang.
Donghuang lepaskan skil Ben Lang.
Ult whoever.
Menghisap sesiapa saja.
Got it.
Baik.
Jingjing
Jingjing
charged in
menyerang di hadapan.
with her Wolf Emblem.
Lepaskan skil Ben Lang
She's going to ult someone.
gigit di bahagian depan.
- She charged in. - It landed!
Pecut ke depan dan menggigit.
She flash-ulted Gongsun Li.
Menghisap Gongsun Li.
I got him, I got him.
Sudah hisapnya.
You want a big shot?
(Perlukan tembakan)
There you go.
(Memuaskan awak)
One bullet, one kill.
Bunuh dengan satu tembakan.
They pushed in further.
Terus bergegas ke depan.
Li Bai flanked from the side
Pada masa ini, Li Bai menyerang dari sebelah
and is targeting Sun Shangxiang.
(Double kill) terus menyasarkan Lady Sun.
No damage whatsoever.
(Triple kill) Serangan gagal.
Only Li Bai left this time.
Tinggal Li Bai seorang
The damage was shared.
Serangan telah diagihkan.
Sun Shangxiang got one-shot.
Lady Sun membunuh dengan satu tembakan.
Impressive.
Hebat.
Come on! Attack the tower.
Mari, mari. Serang menara.
They aced the enemy.
Tewaskan pasukan pihak lawan.
What a beautiful teamwork.
Kerjasama yang sempurna.
The engage from Donghuang Taiyi
Serangan mula Donghuang Taiyi
and Sun Shuangxiang who never missed her attack.
(Xia Xue. Jingjing) dan serangan Lady Sun sepenuhnya.
Bottom minions have reached the highland
Garisan askar datang ke tanah tinggi
and the turret is down just like that.
menolak
They are on the nexus now.
dan dapatkan kristal.
From the engage to the teamwork,
Keseluruhan kerjasama pertandingan dari awal
everything was impeccable.
adalah sangat sempurna.
Now that the nexus is down,
Selepas dapatkan kristal
let's congratulate Good Luck Team!
mari mengucapkan tahniah kepada Pasukan Bertuah.
(Victory)
(Menang)
Jingjing!
Jingjing.
Good job.
Hebat.
Not bad.
Hebat. Hebat.
(Good Luck Team) Jingjing!
(Pasukan Bertuah menang) Jingjing. Jingjing. Jingjing.
Jingjing tanked a lot of damage.
Serangan Donghuang dari Jingjing begitu tinggi.
She did well.
Main dengan baik.
(MVP: Good Luck Team, Snow) Snow's Sun Shangxiang
Pemain MVP
is the MVP.
telah menyampaikan kepada Xia Xue, Lady Sun.
Jingjing won!
Jingjing sudah menang.
Jingjing was so good.
Jingjing terlalu hebat.
Finally,
Sekarang kita lebih yakin.
we don't have to argue with those haters.
Tidak perlu berdebat dengan netizen hitam.
So many people on the live stream
Sekumpulan orang dalam siaran langsung berkata
said that Jingjing was being carried,
Jingjing menang dengan helah.
that she's a support and she couldn't win on her own.
Main bantuan dan dapatkan sokongan dari belakang.
Let them be.
Biarkan mereka.
Donghuang was being carried this round?
Main Donghuang ini masih menipu?
They need to check their eyes.
Mata mereka
Just look at how much damage she has soaked.
Lihatlah kecederaan ini
Also,
barulah bercakap.
even if she was carried,
Jika Jingjing menang menipu
it just means that she is strategic and shrewd enough
juga oleh sebab pandai memilih orang.
to pick the right players.
Ada strategi dan pandai cari bakat.
Exactly!
Betul.
Once again, congratulations on Good Luck Team
Sekali lagi ucapkan tahniah kepada Pasukan Bertuah
for grabbing the first win.
mendapat
Don't be discouraged, Star-reaching Team.
Pasukan Bintang juga jangan putus asa.
This is a casual match.
Lagipun, ini adalah pertandingan berhibur.
Fun is the priority.
Keseronokan didahulukan.
And now,
Nanti,
there will be small changes
Permainan pusingan kedua kami
to our second round.
akan ada berubah lagi.
Staff,
Mari. Silakan
come up here,
kakitangan kami.
please.
Silakan.
There are a lot of
Di mana kotak ini
paper notes in this box.
terdapat banyak nota kecil.
Each note
Pada setiap nota kecil
contains a special permission.
mempunyai satu hak.
Both teams can draw once
Kedua-dua pihak boleh mencabut sekali.
and are allowed to exercise whatever is granted to them.
Selepas mencabut
The winning team first.
Mari. Pasukan yang menang cabut dulu.
What Good Luck Team obtained is...
Hak Pasukan Bertuah adalah
"You can ban
boleh melarang pilihan wira
one more hero next round."
pihak lawan.
Jingjing is quite lucky today.
Nampaknya Jingjing amat bertuah.
Now,
Mari.
your turn.
Silakan.
What Star-reaching Team obtained is...
Hak Pasukan Bintang adalah...
This is interesting.
Ini sangat menarik.
"Star-reaching Team
Pasukan Bintang boleh
can ban the MVP
melarang pemain MVP
from the previous round."
pihak lawan pada pusingan sebelumnya.
4v5 then?
Empat lawan lima?
It means you have to
Maksudnya perlu
swap the previous MVP out.
menukar pemain MVP
So I
Saya
have to return to my seat?
turun ke bawah?
A round of applause for Snow!
Mari kita berikan tepukan
Thank you for your excellent performance just now.
Terima kasih prestasi anda yang menarik tadi.
Thank you. Bye.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Good luck then.
Semangat. Semangat.
Well, that's what you get
Baiklah. Semua orang dapat lihat
for being
ini adalah
the MVP.
nasib pemain MVP.
In this case,
Dengan begini,
Good Luck Team will have to
Pasukan Bertuah
select another teammate.
harus memilih orang lain
Who will you pick, Jingjing?
Jingjing, siapa awak akan pilih?
Someone from Heavenly Palace too?
Masih dari Tian Gong?
But Snow
Tetapi Xia Xue adalah
is the best marksman player on Heavenly Palace.
shooter terkuat di Tian Gong.
I remember the official account once said that
Saya masih ingat laman rasmi telah
we could pick a random person
mengatakan bahawa
from the audience as our teammate.
dari kalangan penonton
Can I pick a casual player then?
Bolehkah saya memilih yang bukan profesional?
I...
Ini...
(No problem.)
Boleh.
(Say yes.)
Setuju dengannya.
They did mention it, yes.
Memang seperti ini di laman rasmi.
But are you sure?
Tetapi adakah awak pasti?
I don't know who you'll pick,
Walaupun saya tidak tahu
but are you sure he or she can
Tetapi awak pasti kemahirannya
outperform a pro player?
boleh melepasi pemain profesional?
I know who I'll pick
Saya pasti dengan soalan sebelumnya
but I don't know if he can outperform a pro player.
tetapi saya tidak pasti mengenai soalan terakhir.
I want to pick him
Sebab saya memilihnya
because he has been
kerana selama ini dia adalah
a great companion to me.
rakan sepasukan saya.
I want
Saya harap kali ini
to fight alongside him this time.
saya juga boleh berganding bahu dengannya.
So your choice is...?
Maka pilihan awak adalah…
Can I consult my teammates first?
Saya ingin tanya kepada ahli pasukan saya terlebih dahulu.
Sure.
Boleh.
Can I?
Boleh?
I'm fine with that.
Saya okey.
I'll support you no matter what.
Sokong pada awak.
My choice is
Orang yang saya mahu pilih adalah
Yu Tu.
Yu Tu.
Do you know who he is?
Awak kenal?
Who is he?
Siapakah Yu Tu?
Yu Tu?
Yu Tu.
You know him?
Awak kenal?
He's so cute!
Sangat tampan.
Is he a celebrity too?
Adakah artis juga?
cameraman.
Awak tunggu sebentar.
How do you know it's him?
Bagaimana awak tahu
Are you this superficial too?
Awak juga tertarik dengan wajahnya?
So, handsome fellow,
Si kacak,
are you Yu Tu?
adakah awak?
♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Awak melintasi lautan bintang♪
He's so cute!
Sangat tampan.
♪To love in a different way♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet♪
Let's welcome
Seterusnya kita mengalu-alukan
the gold medalist
pemenang pingat emas
of the National Maths Contest,
pertandingan Matematik Negara.
Yu Tu from Senior 3 Class 5,
Yu Tu dari Tingkatan Tiga, Kelas Lima
to give us a speech.
berikan ucapan.
Please welcome.
Silakan.
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
(Welcome, Mr. Yu.)
Selamat datang, Encik Yu.
(Welcome to my stage.)
Selamat datang ke tempat berlangsung.
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hati saya berdebu, tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪Laluan keluar mimpi adakah berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪Masa tidak menahan musim yang berlalu♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪Angin idamkan kebebasan, saya mendengar masa yang lembut♪